what's up brutal brutal family and ximo
qué tal familia brutal brutal y ximo
brutal and ximo the last moments that
brutal y ximo los últimos momentos que
we have lived in the room in the court as you
hemos vivido en la sala en la corte como
want to call it because I know that you see me
lo queráis llamar porque sé que me veis
from many countries and I want to give you
desde muchísimos países y os quiero dar
all a hug very important family let's
a todos un abrazo familia muy importante
see two things subscribe
a ver dos cosas suscribiros todo el
everyone absolutely who is watching
mundo absolutamente que estáis viendo
this video has to click the
este vídeo tiene que darle al botón de
subscribe button the best channel where you can see
suscribirse el mejor canal donde se ve
johnny's video listen to me the best
el vídeo de johnny hacerme caso el mejor
channel with love from colleagues but
canal con cariño de compañeros pero
I am very good and I do very well
estoy buenísimo y lo hago muy bien
second thing I uploaded a video I know that I have
segunda cosita he subido un vídeo sé que
not uploaded videos for a couple of days I
llevo un par de días sin subir vídeos
just said that it was the best channel
acabo de decir que era el mejor canal
to follow I have
para seguir
not updated for two days let's see us
llevo dos días sin actualizar a vernos
that I have not updated for two days
que lleve dos días sin actualizar
we are doing live broadcasts every night
estamos haciendo todas las noches
about the day of the court and
directos sobre el día de la corte y
doing a summary consigne and not with my
haciendo un resumen consigne y no con mi
collaborator but we are also
colaboradora pero además estamos
making edited videos what happens is
haciendo vídeos editados lo que pasa es
that the last two days I wanted to
que los últimos dos días he querido
include a huge video because we
meter un pedazo de vídeos porque nos
have worked this video brutally
hemos trabajado este vídeo brutalmente
me and my team applause for the editor
yo y mi equipo un aplauso para el editor
applause for places help with the
un aplauso para lugares ayuda con el
script and applause for me that  I've
guión y un aplauso para mí que lo he
done very well it's a video of almost 5
hecho muy bien es un vídeo de casi 5
minutes that could be considered a
minutos que podría considerarse un
documentary the video before this one you
documental el vídeo anterior a este lo
have here on my channel where we put you
tenéis aquí en mi canal donde os ponemos
in context of everything that has happened with
en contexto de todo lo que ha pasado con
Marilyn Manson Marilyn Manson has been
marilyn manson a marilyn manson lo han
accused of some very strong things that I'm not
acusado de unas cosas muy fuertes que no
going to explain again here because I
voy a volver a explicar aquí porque
want to monetize the video and I've had
quiero monetizar el vídeo y he tenido
a lot of problems with the previous video
muchos problemas con el vídeo anterior
for now basically Marilyn Manson has
para ahora básicamente a marilyn manson
been mentioned as Johnny's friend
lo han mencionado como amigo de johnny
during the trial on a few
durante el juicio en unas cuantas de
occasions because of that dog doesn't eat dog thing
ocasiones por eso de perro no come perro
and all that nonsense so it's
y por todas esas chorradas entonces es
very necessary that you watch this video that I
muy necesario que veáis ese vídeo que os
made for you and it's so that you're
he hecho y es para que estéis metidos
also involved in that story soon
también en esa historia dentro de poco
when Marilyn Manson's trial comes
cuando venga el juicio de marilyn manson
and you want to be up to date I'll
y queráis estar al día me echaré en
miss this video catch up and so you will
falta este vídeo poneros al día y así
perfectly understand why
entenderéis perfectamente porque el
Amber's team has brought up
equipo de amber ha sacado el nombre de
Marilyn Manson's name on so many occasions 0
marilyn manson en tantas ocasiones del 0
people in you well in you I am
la gente en ti bueno en ti estoy en
everywhere the good thing about this
todas partes lo bueno que tiene que este
trial being so mediatic and being
juicio sea tan mediático y se esté
broadcast live in so many  platform I
emitiendo en directo en tanta plataforma
wish all the trials we comment on
ojalá todos los juicios que comentamos
were as extensive, so viral and with
fuese así de extenso tan virales y con
such an audience that 70 transmitting what
tanta audiencia que 70 transmitiendo lo
with luck here in Spain then
que con suerte aquí en españa luego
we get wrong clicks from the trials
cogemos clicks errados de los juicios
because each public part that is
porque cada parte pública a la que le
interested so that people realize
interesa para que la gente se dé cuenta
all these visits look at this one in
de todas estas visitas mira esta en
particular is brutal I used like a
concreto es brutal use como un kit de
bruise kit not a bruise kit it's a
moretones no un kit de moretones es un
theater makeup kit anyway we
kit de maquillaje de teatro en fin de
already talked about this in one of the videos I don't
esto ya hablamos en uno de los vídeos no
remember which one right now because
me acuerdo en cual ahora mismo porque
this channel already appears Juanito's channel
este canal ya aparece el canal de
released 80,000 videos on the subject of
juanito sacó 80.000 vídeos del tema de
Amber and Jong and there are all the videos
amber y de jong y hay todos los vídeos
in full and we were talking about how she
entera y estuvimos hablando de que ella
said she used one and always carried
decía que usaba un y que llevaba siempre
a makeup kit to cover up her
un kit de maquillaje como para taparse
bruises look what
los moratones mira lo que en contra la
people
gente
say against color correctors so that
de correctores de colores dice para que
the bruises don't show this is a
no se le note los moratones esta es una
photo presented as evidence by
foto presentada como prueba por parte
Amber Hearn's team if we
del equipo de amber hearn si hacemos
zoom in we notice something psuv Luis bruise kit team
zoom notamos algo psuv luis equipo kit
the kits that for this there
de moretones los kits que para esto
are also makeup people because of
también hay gente de maquillaje porque
course I am  with that and I think it's
claro yo me encuentro con eso y creo que
a little tablet of petition of many
es una tabletita de petición de muchos
flavors it's literally let's go is that
sabores está literalmente vamos es que
if you don't know what we have with the
si no saben lo que tenemos con los kits
bruise kits they are
de moretones son utilizados
mainly used by theater students they
principalmente por estudiantes de teatro
include dark pencils to
incluyen lápices oscuros para delinear
better outline the bruises and even a sponge
mejor los moretones y hasta una esponja
to give texture
para dar textura
you want to hide bruises what you
quieres ocultar moretones lo que
need are color correctors that
necesitas son correctores de colores que
cancel the color of the bruise you don't
cancelen el color del moretón no
need at all obviously colors
necesitas para nada obviamente colores
of the same tone as your bruises pray that
del mismo tono de tus moretones ruega a
the bruise kit that I also
que el kit de moretones que además me
love because she makes mistakes and says
encanta porque ella se equivoca y dice
no a good bruise kit even if it
no un kit de moretones bueno aunque
takes time toreno here to correct the
demore toreno aquí para corregir los
bruises I think I think this was an
moretones creo que creo que esto era un
idea Quique had to paint the
quique idea llevaba para pintarse los
bruises it seems to me somewhat I am wrong the
moratones me parece algo me equivoco las
last sessions of the trial have been
últimas sesiones del juicio han sido
completely incredible in the witnesses
completamente increíble en los testigos
that they have brought for Johnny's part
que han llevado por la parte de johnny
have been tremendously devastating the
han sido tremendamente demoledores los
witnesses that he brings to the hunger part have
testigos que lleva a la parte de hambre
been tremendously geeky and could
han sido tremendamente frikis y podrían
perfectly participate in '
perfectamente participar en 'crónicas
martian chronicles' and return to television one day
marcianas' y volviese algún día a la
but we are going to add or yes we are
televisión pero vamos a añadir o sí
going to summarize as always the
vamos a resumir como siempre la parte
most important part it is worth highlighting that you
más importante cabe destacar que te
plateau that you already know that  in the
meseta que ya sabéis que en la
publication in the media that
publicación en el medio de comunicación
in fact copyright that this
que de hecho derechos de autor que esto
is super curious public the video is
es súper curioso público el vídeo esté
so viral that I'm not going to put it here
tan viral que no os voy a poner aquí
because it has copyright in which
porque tiene derechos de autor en el que
I am not even hitting the
yo ni le está pegando por rasos a los
furniture lightly he is talking to us with the
muebles nos está hablando con las
doors of the kitchen cabinets
puertas de los muebles de la cocina a mí
one thing in that video caught my attention and
me llamó la atención una cosa de ese
also it jumped out and it happened to
vídeo y además le saltó y le pasó a
all the colleagues on youtube that
todos los compañeros de youtube que
when you put that video the slightest that you
cuando pones ese vídeo a la mínima que
put that video the videos of
pones ese vídeo los vídeos de salta
copyright jumps or in other words that video is super
copyright o sea ese vídeo está súper
protected that it is striking that a
protegido que llama la atención que un
video that is part of a news story
vídeo que forma parte de una noticia
is so protected by copyright on
esté tan protegido por copyright en
youtube it gives me the feeling that
youtube me da la sensación de que
someone takes care of that video as if they had
alguien cuida ese vídeo como si hubiera
paid for it but this maybe it's an
pagado por él pero esto tal vez es una
imagination of mine you know that I'm always
imaginación mía ya sabéis que siempre me
wrong and I'm never right the move
equivoco y nunca tengo razón la movida
is that the video magically we are going to
es que el vídeo mágicamente nos vamos a
find out today how it got to this
enterar hoy de cómo llegó a este medio
media of mz that before going to
de comunicación de mz que antes de ir a
testify in court he has tried to protect
declarar al juicio ha intentado proteger
by all means with this writing
por todos los medios con este escrito
that is living on screen that if he
que está viviendo en pantalla que si
wants to shoot the screen as you
quiere disparar la pantalla por lo
can see it is very long basically what he
podéis ver es muy largo básicamente lo
does is that  try to protect the
que hace es que intenta proteger a la
person who was handling this video not
persona que tuvo manejando este vídeo no
from mz de primera it seems that he did not want to
de mz de primera parece que no quería
expose the person who sent him
exponer a la persona que le hizo llegar
this video and has been protecting him, he
este vídeo y ha estado protegiendo lo
tried to release this statement but they
intentó lanzar este comunicado pero han
had to testify and at the end of this
tenido que testificar y al final de este
video we are going to see the testimony
vídeo vamos a ver la testificación
accompanied by a tremendous zasca to the
acompañada de un tremendo zasca a la
hunger lawyer taking into account that
abogada de hambre teniendo en cuenta que
the trial has been going on for almost two months I
el juicio ya lleva casi dos meses yo lo
consider it one of the spectacles and one
considero uno de los espectáculos y uno
of the biggest and
de los show televisivos más grandes y
longest-running television shows of the moment the trials in the
más longevos del momento los juicios en
US are a spectacle this one in particular
eeuu son un espectáculo este en concreto
I would compare it to a slvame de luxe
yo lo compararía con un sálvame de luxe
at this point with all the turns
a estas alturas ya con todas las vueltas
that were given to the subject I was
que se le daba al tema lo estuve
also commenting on it with my collaborator
comentando también con mi colaboradora
in one of the live shows I think that
en uno de los directos creo que ya se
on many occasions they are
están tratando en muchas ocasiones
even dealing with unnecessary topics and they are
incluso temas innecesarios y se le están
going around topics that are no longer what is being
dando vueltas a temas que ya no es lo
judged it is as if
que se está juzgando es como si
we had super
tuviéramos teniendo invitados super
special guests who are forced to
especiales que están obligados a
participate in the interview imagine
participar en la entrevista imaginaros
that this is a slvame de luxe and the
que esto es un sálvame de luxe y el
famous person on duty too  There is the question
famoso de turno tb está la pregunta pues
well here the celebrities who are being
bien aquí los famosos que son
questioned cannot veto any
interrogados no pueden vetar ninguna
questions because they are in a court we
pregunta porque están en una corte
are having here specialists
estamos teniendo aquí especialistas
businessmen actors very powerful in
empresarios actores muy potentes de
fact the Americans apparently
hecho los estadounidenses por lo visto
turn even serious trials into a spectacle I
convierten en un espectáculo incluso los
say that this trial
juicios serios lo digo que este juicio
is not serious but I mean a trial at the
no sea serio pero me refiero a juicio al
level of a murder for example what they do
nivel de un asesinato por ejemplo lo que
want to make very clear to all the
si quieren dejar bien claro para todo el
people is that justice is effective and
pueblo es que la justicia es efectiva y
that it works and even in
que funciona e incluso en los temas
criminal matters to reach an agreement so
penales para llegar a un acuerdo para
that the accused pleaded guilty
que el acusado se declaró culpable
accepting a deal in which
aceptando un acuerdo en el que se le va
the sentence will be reduced or he is promised good
a rebajar la pena o se le promete buenas
conditions so that in front of the public
condiciones para que de cara al público
and in front of the citizens it can be seen and
y cara a los ciudadanos se vea y
understood that justice is done that the
entiendan que se hace justicia que la
law is very effective in their country
ley es muy efectiva en su país
literally it is a kind of
literalmente es una especie de marketing
judicial marketing and literally if it is very
judicial y literalmente si es como muy
publicistic everything is like super
publicitario todo es como súper
important that there is a conviction and that
importante que haya una condena y que la
people see that justice is done that is why it would not
gente vea que haga justicia por eso no
surprise me at all if this trial
me extrañaría nada que este juicio
ended as many people want it to
terminase como mucha gente desea que
end although there is still doubt because we
termine aunque todavía quepa duda porque
still do not know if those seven
todavía no sabemos si esos siete
members of the jury are going to
miembros del jurado se van a poner de
agree unanimously or we are going to have to
acuerdo de manera unánime o vamos a
drag this out a little  I want a little bit, I
tener que alargar esto un poquito yo
see that there is a good
quiero veo que va hay muchas
chance that everyone will make a
posibilidades de que todos tomen una
unanimous decision because things are very
decisión unánime porque la cosa está
clear, imagine that person who
clarísima sea imaginaros esa persona que
is not changing the subject a bit, it
de la no está cambiando un poco de tema
should be noted that also the
cabe destacar que también los streamer
most famous streamers in our country, well in
más famosos de nuestro país bueno de
our country, let's leave it in our
nuestro país vamos a dejarlo en nuestra
speech because if you are going to use the blond as an example,
habla porque si va a poner de ejemplo al
almost all of them are reacting to the
rubio están reaccionando casi todos al
trial every afternoon and
juicio durante todas las tardes y es que
the gossip is quite powerful that
el chisme está bastante potente que
some people say they don't like it.
luego dicen algunos que no les gusta
Here you have the blond who is
aquí tenéis al rubio que está
reacting to the trial, who in turn is being
reaccionando al juicio que a su vez está
related to this YouTuber who I am
siendo relacionado por este youtuber que
going to take this opportunity to greet. He does it, I
voy a aprovechar para saludar lo hace
think, a YouTuber who is
creo youtuber que está todos los días
broadcasting the trial every day while
retransmitiendo el juicio a la vez que
translating it into Spanish. He is one of the
lo traduce al español es uno de los
channels that I find most
canales que me está pareciendo más
useful in this case. Each of us has a
útiles en este caso cada uno tenemos una
function, for example, I am
función yo por ejemplo lo estoy
commenting on it, giving my opinion. There are others
comentando dando mi opinión hay otros
that are covering the data
que están cubriendo la data de manera
quickly, such as Cuadritos Haiti.
rápida como puede ser cuadritos haití
This YouTube is translating it into
este youtube lo está traduciendo al
Spanish for anyone who wants to
español para cualquiera que quiera
follow it live and see it or a
seguirlo en directo y verlo o una
translation because they do not know the language, just like
traducción porque no sabe el idioma al
me, I want to take advantage of
igual que me pasa a mí quiero aprovechar
this.  video to send a greeting to
este vídeo para mandarle un saludo a
this youtuber to this cross since it
este youtuber a este cross ya que me
costs me well I know and I saw that in one
costa bueno me consta y lo vi que en uno
of his live broadcasts he sent us a greeting
de sus directos nos mandó un saludo
I send a greeting to javi oliveira I'm not going to
mando un saludo a javi oliveira no voy a
look for the clip because right now it
buscar el clip porque ahora mismo me
seems to me that it would be impossible with
parece que sería imposible con
so many hours of retransmission but I
tantísimas horas de retransmisión pero
send you a kiss friends as you already know it
te mando un beso amigos como ya sabéis
was a bombshell and we were
que fue un bombazo y estuvimos hablando
also talking in a live broadcast Johnny has called
también en un directo johnny ha llamado
Kate Moss as a witness, model and ex-
como testigo a kate moss modelo y ex
partner of the actor and don't be offended and the
pareja del actor y no se me ofenda y la
feminist because it seems that mentioning him
feminista porque parece que mencionarlo
as a couple as if it were just another profession
de pareja como si fuera una profesión
on his resume but it is important
más en su currículo pero es importante
that it is his ex-partner because there is a day in
que sea su expareja porque hay un día en
court in which Amber all over her
la corte en la que amber por toda la
face creates the rumor and the lie and the
cara crea el rumor y la mentira y la
defamation more than that Johnny pushed and
difamación más de que johnny empujó y
threw down the stairs he is a girlfriend
tiró por las escaleras está en novia
all completely false and that it was cool makes you look
todo completamente falso y que molaba
ridiculous I want to remind you of the
deja en ridículo quiero recordaros a la
scene in which Johnny's lawyers
escena en la que los abogados de johnny
celebrated in some way that having
celebraron de alguna manera que haber
mentioned here there is
mencionar aquí
Sainz there its origin you already know that this
sainz hay su origen ya sabéis que este
click you just saw  It went very viral and
clic acabáis de ver se hizo muy viral e
even many people did not understand the
incluso mucha gente no entendía el
reason for the celebration. Well,
porqué de la celebración pues bien el
thanks to this, Bocachancla
por qué gracias a esto bocachancla ahora
has now been able to call Kate Moss as a witness.
ha podido llamar como testigo a kate
American trials are very
moss los juicios estadounidenses son muy
strange sometimes I wish they were
raros algunas veces me gustaría que se
similar to Spanish trials. Some of the
parecieran los juicios españoles algunas
things they do there are because
cosas que hacen ahí porque los jueces
Spanish judges, even if you discover
españoles aunque tú descubras cosas
new things and have more material to
nuevas y tengan más material para
defend yourself, at the last minute they cannot
defenderte en el último momento no puede
present anything that was not presented in
presentar nada que no haya presentado en
the preliminary hearing that takes place a few months
la audiencia previa que se da unos meses
before the hearing. It is a hassle because if
antes que la vista es un rollo porque si
suddenly you find yourself with more
de repente tú te encuentras con más
evidence that is going to be useful to you or with more
pruebas que te van a servir o con más
witnesses, okay, because witnesses would be like
testigos vale porque testigos sería como
evidence. If you are not going to agree, the
prueba si no lo vas a acordar la
preliminary hearing does not let you, it is
audiencia previa no te deja es de abs
procedural abs. I do not like it, but it is like that in
procesal no me gusta pero es así en
Spain. Here, however, at the last
españa aquí sin embargo en el último
minute, Kate Moss was called to testify
momento pues llamado a declarar a kate
and has once again left us looking like a liar. Let us
moss y ha dejado como mentirosa una vez
remember that in one of the
más hambre recordemos que en uno de los
incidents in which Amber admitted to having
incidentes en el que amber admitió haber
hit Johnny when she said that she
golpeado a johnny cuando dijo que le
thought I was about to throw
pareció que yo estaba a punto de arrojar
her sister Widney
a su hermana widney cuando estaba
down the stairs when she was pregnant. Johnny  Depp
embarazada por las escaleras johnny depp
and Kate Moss were a couple from 1994 to
y kate moss fueron pareja entre 1994 y
1998 and to this day they are perhaps the
1998 y hasta el día de hoy es tal vez la
ex-couple that has defended Johnny the most
ex pareja que más ha defendido a johnny
and has always spoken highly of the actor
y siempre ha hablado muy bien del actor
whenever asked about him. In
siempre que le preguntan por él en
September 1994, Johnny was arrested
septiembre de 1994 johnny fue arrestado
for alleged criminal conduct at a
por presunta conducta delictiva en un
hotel in New York for allegedly
hotel en nueva york por supuestamente
vandalizing a
haber hecho destrozos en una habitación
hotel room after an argument with
de un hotel después de una pelea con
Kate Moss. A judge at the time
kate moss un juez en ese momento
dismissed the charges against Johnny and
desestimó los cargos contra johnny y
only asked that he stay out of
sólo pidió que no se metiera en
trouble for the next six months.
problemas en los siguientes seis meses
Johnny paid two thousand dollars in damages to
johnny pagó dos mil dólares en daños a
his room but has always denied that it
su habitación pero siempre ha negado que
was an argument with model
se tratara de una pelea con la modelo
Kate Moss. He said in 2012 to a magazine, I
kate moss dijo en 2012 a una revista
literally quote him, there is no
literalmente cito sus palabras no hay
one who has really been able to take care of me
nadie que realmente haya podido cuidarme
and I didn't and that's what I missed
y yo ni lo hizo y eso es lo que extrañe
afterwards. I really lost someone I
después realmente perdía a alguien en
could trust and that meant
quien podía confiar y eso supuso para mí
years and years of crying for me however there is
años y años de llantos sin embargo hay
concern because he has also been
preocupación porque también se le ha
seen with Anv choosing some photographs.
visto con anv elegir algunas fotografías
after she was already
posteriores a que ella ya estuviera
accusing johnny of everything she is
acusando a johnny de todo lo que lo está
accusing him of here you are seeing the
acusando aquí estáis viendo la
photograph and it turns out that Kate
fotografía y es que resulta ser que kate
Moss photographs are from 2017 okay she has
moss fotografías son de 2017 vale tiene
a friend in common with and see that is none
una amiga en común con and ver que no es
other than cara levin
ni más ni menos que cara de levin
person that we were talking and has been
persona que estuvimos hablando y ha sido
mentioned because it was rumored that she had
mencionada porque se rumoreaba que había
participated in a threesome with amber
participado en un trío con amber
surely this photograph belongs
seguramente esta fotografía pertenezcan
to some event for the movie here
a algún evento sobre la película here
smile that was filmed in 2017 and it was the
smile que se rodó en 2017 y fue la
movie in which they coincided to
película en la que coincidieron a
emerge and carat the living in less than
emerger y carat the living en menos de
five minutes today may 25th when
cinco minutos hoy 25 de mayo cuando
I am recording this video you
estoy grabando este vídeo ustedes lo
will be seeing it the next day Kate
estaréis viendo el día siguiente kate
Moss has destroyed Amber here he has
moss ha destrozado a amber here él ha
left her as a liar again he said that
vuelto a dejar como mentirosa dijo que
I had never thrown her down the
yo ni jamás la había tirado por las
stairs that the closest thing there was to
escaleras que lo más cercano que había
that is that once in Jamaica she slipped
eso es que una vez en jamaica se resbaló
and fell down the stairs during a
y se cayó por las escaleras durante una
storm and Johnny was quick to attend to her
tormenta y johnny no tardó en atenderla
help her and get her
en ayudarla y en conseguir la atención
medical attention and of course he made it clear that I had
médica y por supuesto dejó claro que yo
never  had hit him or
ni jamás le había golpeado ni le había
pushed him or anything like that here you will be
empujado ni nada por el estilo aquí
seeing Amber's own face on screen
estaréis viendo en pantalla la cara de
while Kate Moss
la propia amber mientras que kate moss
leaves her looking like a liar you tell me
la deja como una mentirosa ya me dirás
your hunger what do you care that she asked you for
tu hambre que te importa que te pidió
another lie Richard Moore a doctor
otra mentira más richard moore un doctor
in plastic surgery and expert in trauma
en cirugía plástica y experto en traumas
and reconstruction of the hands this
y reconstrucción de las manos este
man has been called by the
hombre ha sido llamado por el equipo de
hunger team to question that I don't even know how to
hambre para cuestionar que yo ni sé
cut my finger with a
cortarse el dedo con una botella de
vodka bottle he literally begins by questioning
vodka literalmente empieza cuestionando
that the finger does not have a hematoma from the
que el dedo no tenga un hematoma con el
blow of the bottle and that it only
golpe de la botella y que solamente
has the cut which seems like it doesn't make
tenga el corte lo cual parece que no
much sense not to write they are
tiene mucho sentido no escribir son
experts but having the hand resting
expertos pero al tener la mano apoyada
on the bar the blow would have been cushioned
en la barra se habría amortiguado el
according to the other doctors and
golpe según cuentan los otros médicos y
that is why the blood does not gather and
por eso no se agolpa la sangre y no se
a hematoma is not produced also because of the
produce un hematoma además por el mismo
cut itself the blood would be being pulsed and
corte la sangre estaría siendo pulsada y
something like that the hand is looking
algo así la mano se está viendo con
very swollen this man bases his
mucha inflamación este hombre se basa
analysis of Johnny's finger on
para analizar el dedo de johnny en
photographs he has literally never
fotografías a literalmente jamás ha
seen the finger in person and not even
visto el dedo en persona y ni siquiera
a 3d model or anything like that he does not
un modelo 3d o algo por el estilo no
photograph and with that he dares to
fotografía y se atreve con eso a
take the  contrary to the doctors who
llevarle la contraria a los médicos que
diagnosed the finger at the time and
diagnosticaron el dedo en su momento y a
those who have testified in the
los que han prestado testimonio en el
trial, she has really said a lot of nonsense, she has
juicio de verdad ha dicho cada chorrada
even questioned whether I
incluso se ha puesto a cuestionar que yo
had lost the nail when that is
no hubiera perdido la uña cuando eso
simply a matter of the way in which
simplemente se trata con la manera en
the cut was made, the testimony of
que se hizo el corte el testimonio de
this doctor, which even contradicts things
este doctor que contradice incluso cosas
from the doctors who assisted him, is not
de los doctores que le asistieron no lo
based on photos and the report
basándose en fotos y en el reporte
submitted by the hospital, I don't think they will
entregado por el hospital no creo que lo
take it as something very relevant to the
tomen como algo muy relevante para el
jury, not necessarily a cut from
jurado no necesariamente un corte por
a bottle has to leave the wound and
una botella tiene que dejar la herida y
life then of course, as it could not
de vida luego por supuesto como no podía
be otherwise, in the
ser de otra forma a camille en el
cross-examination, she destroyed Camille with
contrainterrogatorio lo destrozó con
a few questions that we would all ask her
unas cuantas preguntas que todos le
and conclusions that she drew only
haríamos y conclusiones que sacó solo
from photographs that also seem to be
con fotografías que además parece ser
not entirely true since she did not
que no del todo cierta ya que ni
even describe well the position in
siquiera describió bien la posición en
which Johnny said he had his hand
la que johnny dijo que tenía la mano por
so her analysis was basically based
lo que su análisis se basó básicamente
on incorrect things in the end, which
en cosas incorrectas al final que a mí
makes me say that she cannot rule out that it
le hace decir que no puede descartar que
was with a glass bottle that
haya sido con una botella de vidrio la
caused why de
causante por la que podría haber cortado
Jong's finger could have been cut, something that she had
el dedo de jong algo que precisamente ha
denied a few minutes before
negado unos minutos antes la pregunta de
Camille's question was, can't you say what
camille fue no sabe decir cuál fue la
caused the man to
causa de lo que pasó al señor de para
cut off part of his finger, yes
que la parte de su dedo fuera cortada sí
or no? The doctor answers, no,
o no y el doctor responde no por lo
therefore, you're not ruling anything out, which he
tanto no estás descartando nada lo que
initially wanted to rule out. They
al principio ha querido descartar les
show them the piece of finger on a
muestran el trozo del dedo en una
napkin where they found it and he said he had
servilleta donde lo encontraron y dijo
n't seen this image either.
que no había visto esta imagen tampoco
Therefore, this man seemed like he had
por lo tanto este hombre parecía que
arrived with some kind of
había llegado con algún tipo de guión
studied script. Davis is fold, the good one, what a
estudiado davis es pliegue el bueno vaya
character with this man, he would be
personaje con este señor sí que sería
worthy of the program "The
digno del programa de 'crónicas
Martian Chronicles." Even if I had
marcianas' incluso yo si lo hubiera
sat him on "Slvame" or some
sentado en sálvame o en algún programa
factual program, imagine,
de hechos imagínate
well, imagine him crossing Mississippi.
bueno imagínate el cruzando en misisipí
I would think he would be the typical imitator
yo pensaría que sería el típico imitador
who sits next to the presenter
que se sienta al lado del presentador
to make jokes or do some kind of
para poner chistes o hacer algún tipo de
humor since the man wouldn't stop
humor ya que el hombre no paraba de
saying nonsense, making super
decir tonterías de hacer gestos súper
strange gestures. psychiatric doctors hired
extraño médicos psiquiatras contratado
by Amber that the idea is not a girl, me, nor
por amber que la idea es no chica yo ni
narcissistic personality disorder, he
trastorno de personalidad narcisista
says he is an expert in patients with
dice ser expertos en pacientes con
drug problems and their consequences
problemas de drogas y sus consecuencias
in relationships, he says that the
en las relaciones de pareja dice que el
kitchen video could be evidence.
vídeo de la cocina puede ser evidencia
of Johnny Depp's violent behavior she
de la conducta violenta de johnny depp
is basically
básicamente le está haciendo un
diagnosing Johnny without having treated him
diagnóstico a johnny sin haberlo tratado
and without knowing him at all she
y sin conocerlo absolutamente de nada
also says that the fact that I don't even
también dice que el hecho de que yo ni
use a hearing aid to hear his lines
use un audífono para escuchar su línea
when we talk about lines now we
cuando hablamos de líneas ahora nos
refer to the lines of the script ok it
referimos a las líneas del guión vale
could show that he has no loss of
puede mostrar que no tiene pérdida de
faculties due to drugs since
facultades debido a las drogas ya que
one of the consequences would be the
una de las consecuencias sería la
loss of memory capacity and she
pérdida de la capacidad de memoria y
says that his way of speaking denotes that
dice que su forma de hablar denota que
Johnny has speech delays the
johnny tiene retrasos del habla la
issue here is that I don't even use a
cuestión aquí es que yo ni jamás utiliza
hearing aid to remember his lines when he
audífono para recordar sus líneas cuando
is recording movies in fact that
está grabando las películas de hecho eso
is something that a Hollywood star would never do
es algo que jamás haría una estrella de
and it is never done in Hollywood
hollywood y nunca se hace en hollywood
because it is obviously frowned upon
porque está evidentemente muy mal visto
this is done for example in
esto se hace por ejemplo en series
Mexican series in which one
mexicana a las cuales se graba un
episode is recorded a day but in a movie in
episodio al día pero en una película en
which you have days recording the same
la cual tienes días grabando la misma
scene and it takes four months maybe and
escena y tiene cuatro meses a lo mejor y
a movie is being recorded maybe
se está grabando una película a lo mejor
in four five six months and Johnny
en cuatro cinco seis meses y johnny
uses headphones during the
utiliza audífonos durante las
recordings to listen to music during the
grabaciones para escuchar música en la
break I can
pausa puedo
as you have been able to verify in this
como habéis podido comprobar en este
click of the post also seeing the
clico del puesto además que viendo la
way he speaks and his attitude  and the
forma de hablar y su actitud y los
trials in the US are a show in fact the
juicios en eeuu son un show de hecho el
testimony of this guy as well as the
testimonio de este tío así como la parte
comical part we have had emotional parts we have had
cómica hemos tenido partes emotiva hemos
serious parts parts that have
tenido parte seria a partes con las que
outraged the public testimonies
el público se ha indignado testimonios
that have pissed us off and this
que nos han [__] y la parte de este
guy's part has been like the comical part of the
tío ha sido como la parte cómica de la
movie and the show I
película y del espectáculo yo es que
think that if this happened in any
creo que si esto sucediera en cualquier
trial in Spain just because of the way this
juicio de españa solo por la forma en la
guy speaks the game the
que tiene el tipo de hablar el juego las
bones would call their attention I have seen
huesas les llamaría la atención he visto
moments in which for less they have been
momentos en los que por menos han sido
expelled from the room look at the stupidity
expulsados de la sala fíjate la tontería
of the diagnosis that he makes I am going to
del diagnóstico que le hace os voy a
leave here an audio in which you have to
dejar por aquí un audio en el que han
see at the end of this audio he admits that he
ver al final de este audio admite que
has problems remembering certain
tiene problemas para recordar ciertas
things after drinking so what do we
cosas después de beber por lo tanto qué
do diagnose him we both
hacemos le diagnostique amos los mismos
fell
cayón
Beijing square car
plaza de pekín auto
and
y
[Music]
[Música]
m
m
weiss
weiss
and
y
in fact at one point where he puts in an
de hecho en un momento donde él mete un
incredible sack because they ask the
saco increíble porque le preguntan al
guy if he could diagnose the
tipo que si podría diagnosticar le lo
same thing to Amber here and the guy with his
mismo a amber here y el tío con sus
holy balls says that it would be a lack
santas pelotas dice que sería una falta
of  I respect your profession, diagnose
de respeto a su profesión diagnosticar a
someone without treating them, and if not, that all
alguien sin tratarle y si no a que toda
the medication they gave Johnny
la medicación que le dieron a johnny
for his drug treatment was the
para el tratamiento de drogas era la
wrong one, and that's why his treatment wouldn't be
incorrecta y por eso su tratamiento no
working and would be causing the
estaría funcionando y le causaría los
supposed rage attacks that
supuestos ataques de ira de lo que habló
hambre talked about. During cross-examination, they
hambre en el contrainterrogatorio le
debated that a psychiatrist can do an
debaten que un psiquiatra puede hacer un
exam but shouldn't diagnose
examen pero no debería diagnosticar
disorders based only on video and
trastornos basándose sólo en vídeo y
statements from other people, which
declaraciones de otras personas lo cual
is not only unethical but
no sólo es una falta de ética sino
also goes against the rules of their
además va en contra de las reglas de su
profession, as we're already discussing. He
profesión como ya estamos comentando
also had a rather
también tuvo una actitud bastante
arrogant attitude when they were asking him
arrogante cuando le estaban haciendo las
questions. In addition, the gentleman is acting in a
preguntas y además el señor actúa de una
somewhat strange way, which he is doing,
manera un poco rara está haciendo
and I think he was generous in saying a
y creo que ha sido generoso diciendo un
little strange. Also, in this photo, he said that
poco raro también en esta foto dijo que
both of their teams had assured him
el equipo de ambos le había asegurado
that what was overflowing from the glass was
que lo que está rebosando del vaso era
vomit when in reality, even
vómito cuando en realidad hasta las
hambre herself told us this in
propias hambres nos lo ha contado en el
court. It was her side. The funniest thing is
juicio era el lado lo más gracioso es
that apparently
que por lo visto ese lado ni siquiera lo
I didn't even have that side, I mean, he didn't fall asleep with
tenía yo ni osea no se quedó dormido con
the ice cream, she had put herself in it for
el helado se le había puesto ella para
the photo. The next witness we're
la foto la siguiente testigo de la que
going to talk about is castril arnold, an expert
vamos a hablar es castril arnold experta
in practices in  the areas of
en las prácticas en las áreas de
production, finance and distribution of
producción finanzas y distribución de
films at least it is assumed because
películas por lo menos se supone porque
the comparisons and examples they
que las comparaciones y los ejemplos que
give us make us fall
nos ponen hace que se nos caigan los
apart Arnold was hired
palos del sombrajo arnold fue contratada
as an expert witness and consultant in
como testigo experta y consultora en
nearly three dozen cases with
cerca de tres docenas de casos con
plaintiffs and defendants as
demandantes y demandados como
producers, production companies,
productores compañías de producción
studios, investors, actors, writers,
estudios inversionistas actores
directors, on-
escritores directores personalidades en
air personalities, spokespersons, production crews,
el aire voceros equipos de producción
etc. This girl was there to
etcétera esta chica estaba para
prove that Johnny had not suffered
acreditar que johnny no había tenido
any losses caused by Amber in the
ninguna pérdida causada por amber en el
professional field and that nevertheless, let's
ámbito profesional y que sin embargo a
see if she began her testimony by explaining
ver si inició su testimonio explicando
why she believes, based on her experience, that
por qué cree según su experiencia que
Johnny did not lose anything and that nevertheless,
johnny no perdió nada y que sin embargo
he lost the role in Pirates of the Caribbean
el papel en piratas del caribe lo perdió
for other reasons that were different
por otras cuestiones que eran diferentes
from the alleged defamations of Ambergis.
a las supuestas difamaciones de ambergis
Point number one, there were many other
punto número uno que había otros muchos
articles that spoke of
artículos que hablaban de diferencias
creative differences on Johnny's part with Disney. He
creativas por parte de johnny con disney
wanted measures. You argue that
quería medidas tu argumentar eso
referring to Putt and if Moya Sparrow, the
refiriéndose al putt y si moya sparrow
latter not irreplaceable, the only person
último no insustituible la única persona
literally authorized to
autorizada literalmente para poder
change the lines
cambiar a su antojo las propias líneas
of the script at will by the writer, from the
del guión por parte del escritor del
screenwriter to the character.  from jack sparrow
guionista al personaje de jack sparrow
point number 2 she mentioned that he was
punto número 2 mencionó que llegaba
late to work on many occasions
tarde al trabajo en muchas ocasiones
when these are very serious productions
cuando estas son producciones muy serias
that cost
que cuestan millones y millones de
millions and millions of dollars and third that she was asking for too much money to continue acting in the pirates of the caribbean movies in addition this woman has a very complicated role in this testimony since her task is supposed to also justify the 100 million dollars that amber asks for in the
de dólares que pide amber en la
counterclaim and for that what she does is
contrademanda y para eso lo que hace es
start comparing our dear
empezar a comparar a nuestra querida
amber with hollywood actresses of the
amber con actrices de hollywood de la
caliber of sendai a and others that we are
talla de sendai a y de otras más que
going to explain below listen to
vamos a explicar a continuación escuchar
this okay it is not wasted amber
esto vale no tiene desperdicio amber
had a parallel career to these
tenía una carrera paralela a la de estas
stars but in the end she did not have the same
estrellas pero al final no tuvo el mismo
success that she should have she should
éxito que debería de tener que debería
be at the level of these girls due
estar a la altura de estas chicas debido
to the great campaign that
a la gran campaña que ha hecho en su
johnny days and his team have made against her let's start
contra johnny days y su equipo empecemos
concentrating now according to this expert amber
a concentrar ya según esta experta amber
and she have a parallel career in
y ella tener una carrera paralela en
2015 and while she triumphed and now
2015 y mientras ella triunfó y ahora
has a millionaire salary amber after
tiene sueldo millonario amber después de
aquaman has not had participation in
acuaman no ha tenido participación en
other blockbuster movies that
otras películas taquilleras que los
same antwerps because you no longer have a
mismos amberes porque ya no tienes un
boyfriend to get you into this type of
novio que te meta en este tipo de
projects the same thing is first of all the
proyectos lo mismo es en primer lugar la
age difference between the two actresses
diferencia de edad de las dos actrices
is a lot while amber is 36
es mucha mientras que amber tiene 36
years old senda is already 25 and 10 years ago in
años senda ya tiene 25 y hace 10 años en
daya she was already much more famous than amber
daya ya era mucho más famosa que amber
because she was a disney channel star
pues era una estrella de disney chanel
when amber was senda's age she had
cuando amber tenía la edad de senda ya
not made any
no había hecho ninguna película
important films hendaya for recording the
importantes hendaya por grabar la
spiderman movie being much
película de spiderman siendo muchísimo
more of a protagonist than amber and more
más protagonista que amber y más
recognized like the two million
reconocida como los dos millones de
dollars the same that
dólares lo mismo que se supone que
verger is supposed to charge according to herself for the
cobraban verger según ella misma por la
second film they charged the same then the
segunda película cobraron igual luego la
sister actress earned much more than 10
actriz hermana ganado mucho más de 10
million dollars but for the
millones de dólares pero por los bonos
collection bonuses of the franchise at the
de recaudación de la franquicia en
box office that this should also have let's
taquilla que esto igual lo debería tener
see what happens is that you don't mention it
a ver lo que pasa es que no lo mencionas
and that we don't know senda already unlike
y que no lo sabemos senda ya diferencia
amber she has known how to choose well the
de amber ha sabido escoger bien los
projects in which she participates
proyectos en los que participa
surely because she is better advised
seguramente porque esté mejor asesorada
and because she does not get into the trouble that she
y porque no se mete en los líos que se
gets into hunger that you are also want that
mete hambre que también estás quieras
no one is forcing her to get
que no nadie la está obligando a meterse
into this me you and in  this [ __ ] [ __ ] and
en esto me tú y en esta [__] chorrada y
this has happened many times and that
esto ha pasado muchas ocasiones y ese
effort you are spending is focused
esfuerzo que estás gastando los centra
on improving your image in your career
en mejorar tu imagen en tu carrera a lo
maybe you were not like senda already with that
mejor no estabas como senda ya con ese
effort it would surely be higher
esfuerzo seguramente estaría más alta
like the movie dunne in which she had a
como la película dunne en la que tuvo un
small role but due to the success of the
papel pequeño pero debido al éxito de la
movie it did very well or even the
película le fue muy bien o incluso la
hb television series or euphoria in
serie de televisión de hb o euforia en
which she did a great performance the
la cual hizo una gran actuación lo
truth is that both cannot say that she is
cierto es que ambos no puede decir que
underpaid in her movie when she
esté mal pagada en su película cuando
has a similar salary to that of
tiene un sueldo similar a la de la
senda itself being honest and being
propia senda ya siendo sinceros y siendo
fair having absolutely nothing to
justo no teniendo absolutamente nada que
do with it in the case of gal gadot
ver con ella en el caso de gal gadot
until 2015 she had worked in the
hasta 2015 había trabajado en las
fast and furious movies known
películas de fast and furious conocido
in other countries as fast and furious
en otros países como rápido y furioso
here in spain it is called full throttle the
aquí en españa se llama a todo gas el
other day when I said it live there were
otro día cuando lo dije en directo hubo
people who laughed but well here in
gente que se rió pero bueno aquí en
spain people full throttle full throttle
españa la gente a todo gas a toda mecha
everything is healthy it is that of the brothers where
todo es sano es el de los hermanos donde
she herself who despite the few
ella misma que a pesar de los pocos
minutes they had on screen
minutos que tenían en pantalla se
became somewhat famous let's say that in
hiciera algo conocida digamos que en
2015 has a similar cache  to Amber
2015 tiene un caché similar al de amber
who had acted in films
que había actuado en películas
recommended by Johnny Depp then Gal
recomendadas por johnny depp luego gal
Gadot auditioned or to play
gadot audición o para interpretar a
Wonder Woman in the DC universe in
wonder woman en el universo de dc en
2015 which was a quite
2015 que era una cinta bastante
risky film because until that moment they would not
arriesgada porque hasta ese momento no
know how the
sabrían cómo funcionaría el universo
DS cinematic universe would work, much less a
cinematográfico de ds ni mucho menos una
Wonder Woman movie. She Gal
película de la mujer maravilla ella gal
Gadot auditioned or thanks to the trust
gadot audición o gracias a la confianza
of the creative director of DS at that
del director creativo de ds en ese
time, Zack Snyder, who called her to
momento zack snyder que la llamó para
play the airline in the
interpretar a la aerolínea en la
movie Batman vs. Superman and she agreed to
película batman contra superman y aceptó
charge 300 thousand dollars alone but in
cobrar 300 mil dólares solos pero entre
quotes because let's see, really for the
comillas porque a ver realmente para el
type of movie that the role is, it
tipo de película que es el papel que es
is little money for figures that
es poco dinero para cifras que maneja en
these people handle but only 300 thousand dollars
esta gente pero sólo 300 mil dólares ya
since the characteristics were that at that
que las características era que en ese
time she was an average actress who had been
momento era una actriz mediana que le
given the opportunity to
habían dado la oportunidad de
play a character that any
interpretar a un personaje que cualquier
Hollywood actress would have wanted to
actriz de hollywood hubiera querido
choose her for was quite risky
elegirla a ella era bastante arriesgado
also for the producer because for a
también para la productora pues para una
movie that was thinking of making to be
película que pensaba hacer para ser
global, having an Israeli actress who did
global tener actriz israelí que prestó
military service, something that is mandatory
servicio militar algo que es obligatorio
in her country, was a very big risk
en su país era un riesgo muy grande
Israel is a very hated country by a certain
israel es un país muy odiado por cierta
part of the world and only because of it the
parte del mundo y sólo por ella la
movie was invented in most
película fue inventada en la mayoría de
countries they will do things that really happen
países harán cosas que de verdad pasan
many similar things not only with
muchas cosas similares no solamente con
Jewish issues but also for things
temas de judíos hasta también por cosas
of religious issues in many
de cuestiones religiosas en muchos
countries a country in which
países un país en el que está vetado
Winnie the Pooh is banned because he resembles their
winnie de pooh porque se parece a su
head of state and the head of state is
jefe de estado y al jefe de estado le da
ashamed and has some kind of complex
vergüenza y tiene algún tipo de complejo
imagine that when
imagínate que cuando era presidente del
Jos Mara Aznar was president of the government he had banned
gobierno josé maría aznar hubiera vetado
his hair but it is the same okay there are
a su pelo pero es lo mismo vale hay
countries in which Winnie the Pooh is banned
países en los que está vetado winnie de
because their head of state looks like
pooh porque su jefe de estado se parece
300,000 dollars to star in
300.000 dólares por protagonizar a
Wonder Woman while Anv the charge
wonder woman mientras que anv el cobro
according to herself one million in the same
según ella misma un millón en la misma
company for a much less
empresa por un personaje mucho menos
relevant character and with much less time on
relevante y con muchos menos minutos en
screen in bed and for the second
pantalla en la cama y por la segunda
film two million what happened
película dos millones lo que pasó
after the premiere of Wonder Woman is
después del estreno del wonder woman es
that Gal Gadot's performance was so
que la actuación de gal gadot fue tan
shocking that the film was the most
impactante que la película fue la más
successful of the franchise up to that
exitosa de la franquicia hasta ese
moment and the actress became an
momento y la actriz se convirtió en un
icon taking her career to another level
icono llevando su carrera a otro nivel
already for the second film they
ya para la segunda película le
offered her  million dollars to
ofrecieron millones de dólares por
play wonder woman as you are
interpretar a wonder woman como estáis
seeing on screen about 33 times more in
viendo en pantalla unas 33 veces más
addition to all the bonuses that
además de todas las bonificaciones que
were several million more
fueron varios millones más la actuación
amber jiren's performance aquaman did not have the same
de amber jiren aquaman no tuvo el mismo
impact despite the fact that the film
impacto a pesar de que la película
was also very successful so
también tuvo mucho éxito por lo que
trying to say that her career could have been
intentar decir que su carrera pudo haber
like salgado's to justify
sido como la de salgado para justificar
the 100 million of the counterclaim is
los 100 millones de la contrademanda es
an exaggeration without any basis galga 2
una exageración sin ninguna base galga 2
even in 2022 continues to suffer a
incluso en 2022 sigue sufriendo una
campaign of discredit and real boycott not
campaña de desprestigio y boicot real no
like amber's the one in the
como la de amber la de la serie de la
wonder woman series totally unjustified
mujer maravilla totalmente injustificada
and by entire countries only because of
y por parte de países enteros sólo por
her nationality despite that she has
su nacionalidad a pesar de eso ha
managed to succeed and become a
logrado triunfar y llegar a ser una
successful actress on the other hand amber says that
actriz exitosa en cambio amber dice que
her career came to a complete halt because
su carrera se frenó totalmente porque el
johnny's team is calling her a
equipo de johnny le está llamando
liar why is she herself
mentirosa para que ella misma está
lying ana de armas cuban actress from
mintiendo ana de armas actriz cubana de
a humble family who managed to leave
una familia humilde que logró salir de
cuba thanks to the fact that her maternal grandparents
cuba gracias a que sus abuelos maternos
were spanish at the age of 18 she arrived in
eran españoles a los 18 años llegó a
spain with only 220 dollars in the
españa con tan sólo 220 dólares en el
pocket to try to achieve her dream
bolsillo a intentar conseguir su sueño
of acting soon she showed up for an
de actuar pronto se presentó a una
audition and would rise to fame with the
audición y saltaría a la fama con la
series interest how good it is to all the
serie el interés qué bueno es toda la
people that I am from Spain' you will know that it has
gente que soy de españa' sabréis que ha
been a triumph then in 2015 and without
sido un triunfo luego en 2015 y sin
knowing how to speak English she arrived in Los Angeles
saber hablar inglés llegó a los ángeles
and in just a few months she learned to speak
y en sólo unos meses aprendió a hablar
the language perfectly and without having the
perfectamente el idioma y sin tener los
contacts that had to do in Hollywood and from
contactos que tenían ver en hollywood y
then on Johnny de managed to have
de poso a johnny de logró tener papeles
important roles until he became a
importantes hasta convertirse en una
Hollywood star it is estimated that
estrella de hollywood se calcula que el
Anna de Arma's net worth is 4
patrimonio de anna de arma es de 4
million dollars since she has not had
millones de dólares ya que no ha tenido
leading roles however in 2022 she will be in
protagónicos sin embargo en 2022 será la
charge of playing Marilyn
encargada de interpretar a marilyn
Monroe in her biographical film which
monroe en su película biográfica lo cual
will possibly take your career to the
posiblemente va a llevar a tu carrera al
next level then she also brings up that
siguiente nivel luego también saca a esa
Gonzalez claiming that the role in the
gonzález alegando que el papel de la
movie Ambulance starring
película ambulancia protagonizado por
this same one was lost by Amber because of
esta misma lo perdió amber por culpa del
Johnny's boycott when in that
boicot de johnny de cuando en esa
movie that comes out recently they chose Elsa
película que sale hace poco eligieron a
Gonzalez because the role was
elsa gonzález porque el papel le quedaba
more than perfect for her and in fact she did it
más que perfecto y de hecho lo hizo
spectacular let's say she won the
espectacular vamos que le ganó el
casting  legally and this is
casting legalmente y esto que es
tradition this supposed expert is
tradición esta supuesta experta se lo
segmenting it as you have been able to see
segmentando como habéis podido comprobar
this expert who I do not know where she came from
esta experta que no sé dónde ha salido
in the end is comparing Amber with
al final está comparando a amber con
some actresses who being much more
unas actrices que siendo mucho más
successful than her in their career do not earn
exitosa que ella en su carrera no cobran
much more than her own to Amber so I do
mucho más que la propia a amber entonces
not understand where the claim is
no entiendo dónde está la reclamación
actresses who are succeeding at the
actrices que están triunfando en estos
moment earn similar or if anything a
momentos cobran parecido o si acaso un
little more than Amber then I do not understand
poco más que amber entonces no entiendo
where the boycott is and the loss that she
dónde está el boicot y la pérdida que
is trying to justify
está teniendo intentando justificar
asking for 100 million dollars in a
pedir 100 millones de dólares en una
counterclaim in which clearly she
contrademanda en la que claramente ella
is the one who is defaming is not
es la que está difamando no está nada de
badly paid at all seeing in her career and in
mal pagada a ver en su carrera y de
fact the other girls that she gives us
hecho las otras muchachas que nos pone
as examples are working hard
de ejemplo están trabajando duro
fighting for their image to be well
luchando por su imagen por estar bien
seen and for their career in the world of
vistas y por su carrera en el mundo del
cinema as I have said before if
cine como ya he dicho anteriormente si
hunger dedicates the same effort to
hambre dedicar al mismo esfuerzo en
work as what she is doing to
trabajar que lo que está haciendo en
defame and stain the image and destroy
difamar y manchar la imagen y destruir a
a man she would surely be much more
un hombre seguramente sería mucho más
successful than what these people can do
exitosa de lo que pueda hacer esta gente
besides abel is
además mientras que abel se pone
selective and tries to charge more for water
selectiva e intenta cobrar más por agua
more and for others  roles as if she were
más y por otros papeles como si fuera
angelic Jolie and Scarlett Johansson the
angelical jolie y scarlett johansson las
others know that every movie they make
demás saben que cada película que hagan
when they are climbing is publicity
cuando estén escalando es publicidad
for their careers it is what is called the
para sus carreras es lo que se llama del
desire for money in the end greed
ansia por el dinero al final la avaricia
breaks the bag now anv choose has
rompe el saco ahora anv elegir tiene
publicity and is known throughout the
publicidad y es conocida en todo el
world but as a liar for the
mundo pero como una mentirosa por el
media trial here you can come
juicio mediático aquí te puedes venir
surely you can carry the
seguramente puedes llevar muy bien el
ministry of equality very well in Telecinco
ministerio de igualdad en telecinco
you have a guaranteed position in the
tienes un puesto asegurado en los
hundreds that not even adding it up they charge it to the
cientos que ni sumando lo cargan a las
aforementioned actresses together they
actrices mencionadas juntas de
justify the 100 million in losses
justifican los 100 millones en pérdidas
that these girls want to claim
que estas chicas quieren reclamar
also this expert has had the
también esta experta ha tenido los
ovaries to compare Amber's salary
ovarios de comparar el salario de amber
with what I have heard because she speaks totally from hearsay
con el que he oído porque habla de oídas
at no time does she know
totalmente en ningún momento conoce a
Jason Momoa or Jason Momoa has stated the
jason momoa o jason momoa ha afirmado lo
following but let's be true
siguiente pero vamos siendo cierto
comparing the supposed salary of
comparar el supuesto salario del
Jason Momoa's protagonist with the cache
protagonista de jason momoa con el caché
that he has with Amber's, come on, it
que tiene con el de amber vamos me
seems daring to me it doesn't make
parece un atrevimiento es que no tiene
any sense and by the way it is also
ningún sentido y por cierto también se
said that both passed a
habla de que ambos pasaron un test de
chemistry test to make the film together
química para hacer la película juntos lo
which should not have been  very reliable because they have
cual no tuvo que ser muy fiable porque
everything except chemistry here we
vamos tienen de todo menos química aquí
can see one of the many examples that
podemos ver uno de tantos ejemplos que
people are posting on the internet in which it is
están poniendo la gente en internet en
seen that they have no chemistry but
el que se ve que no tienen química pero
let's say none and like this I already told you
vamos ninguna y como esto ya os digo
hundreds and thousands of Clint and many other people and
cientos y miles de clint y mucha gente y
many colleagues have said that these
muchos compañeros lo han dicho que esta
people have no chemistry the best would be to
gente no tienen química la mejor sería
not have chemistry with Jason Momoa
no tener química con jason momoa
Castallo without knowing him I love him, I mean
castallo sin conocerlo les quiero o sea
one of the most sympathetic human beings
uno de los seres humanos más simpáticos
in the world better known in Spain as
del mundo más conocido en españa como
Roma Gallardo let's now talk about the
romá gallardo hablemos ahora de los
reputation witnesses that he had to
testigos de reputación que ha tenido que
bring neither I nor the Power Rangers
llevar yo ni ni los power rangers lo
would have done better Walter Amada head
hubieran hecho mejor walter amada jefe
of the film division of that
de la división de películas de de ese
within Warner Bros confirmed that they
dentro de la warner bros confirmó que
thought about replacing Amber Girar
pensaron en cambiar a amber giren a
when for another actress due to the bad
cuando por otra actriz debido a la mala
chemistry of hunger Jason Momoa Morgan
química de hambre jason momoa morgan
this rebuttal witness by
este testigo de refutación por parte de
Johnny in charge of the trailer in
johnny encargado de la casa rodante en
which Amber says that I didn't even hit him
la que amber dice que yo ni le golpeó
while they were partying in the
mientras estaban de fiesta en el
desert claims that the only one who was
desierto afirma que la única que estaba
screaming was Amber Here and the only
gritando era amber here y los únicos
damage that the trailer had suffered
daños que había sufrido la casa rodante
was  some lamps that were commonly
fueron unas lámparas que comúnmente se
broken, almost
solía a romper las rompía casi todo el
everyone who stayed there broke them when moving around
mundo que se hospedaban allí al moverse
in the trailer and the damage
dentro de la caravana y que los daños de
that night was exactly 62 dollars
esa noche fueron exactamente 62 dólares
31 dollars for each bulb that broke,
31 dólar por cada bombilla que se rompió
which by the way, bulbs are already expensive, they
que por cierto ya son cara las bombillas
talk about it like it's little money
era lo hablan como que es poquito dinero
but because he was talking about two
pero porque estaba hablando de dos
bulbs, doctor show
bombillas el doctor show
psychotherapists called by Johnny
psicoterapeutas llamado por johnny de
also denied the whole nonsense that
también desmintió toda la payasada que
Amber's psychiatrist said the day before, denying that I even have
amber negando que yo ni tenga trastorno
narcissistic personality disorder and
narcisista de la personalidad y
questioning the diagnosis of the expert that
cuestionando el diagnóstico del experto
this gentleman had made, good expert,
que había hecho este señor buen experto
what this gentleman had said without
lo que había dicho este señor sin
knowing Jon, Jennifer Jahuel, the truth is that we
conocer a jon jennifer jahuel la verdad
expected much more from the
que bueno esperábamos mucho más del
testimony of this woman, the boss of
testimonio de esta mujer en la jefa de
Amber's sister here, who comes to
la hermana de amber here que viene a
refute all of Whitney's testimony and
refutar todo el testimonio de whitney y
who, by the way, is also in
que por cierto también se encuentra en
the room, stated that her friend, the sister
la sala afirmó que su amiga la hermana
of whom she was the boss, are lying
de la cual era la jefa están mintiendo
about Johnny to defend Amber. She
sobre johnny para defender a amber ella
presented an email as evidence and also
presentó un correo como prueba y además
says that the team  Amber tried to
dice que el equipo de amber intentó
contact her and donated to her
contactarla y dio donaciones a su
foundation to try to prevent her from
fundación para intentar evitar que
speaking and contradicting Whitney's testimony.
hablara y contradijera el testimonio de
This is very serious, in other words, what you
whitney esto es gravísimo o sea lo que
just heard is very strong. Much
acabáis de oír es muy fuerte gran parte
of what she testified on video was not
de lo que testificó en vídeo no se
presented due to objections
presentó debido a objeciones por parte
from Amber Candidates' lawyers or
de los abogados de amber candidates o
representatives of the Children's Hospital of
representante del hospital de niños de
Los Angeles to whom she promised to
los ángeles al cual le prometió haber
donate 35 million dollars, which have
donar 35 millones de dólares los cuales
not yet been seen. You have seen it
todavía no se han visto tu lo has visto
because I have not and neither have they. They said that
porque yo no y ellos tampoco dijeron que
Amber promised and even swore in a
amber prometió e incluso juró en un
document and several times in
documento y varias veces en correos
emails to Donald the 3.5 million
electrónicos donald los 3,5 millones de
dollars and then contacted her several
dólares y luego la contactar varias
times when they saw that she did not comply with the
veces al ver que no cumplía con la
promise of the payments and they did not receive
promesa de los pagos y no obtuvieron
any clear response. He also stated the
ninguna respuesta clara además afirmó la
clear intention that he had for Amber to
clara intención que tenía a amber de
obtain recognition with a
obtener un reconocimiento de una
medal for having given those donations
medallita por haber dado esas donaciones
that she has not given so far. She has only
que no ha dado hasta el momento sólo ha
donated 250 thousand dollars of the 3.5 that she had to have
donado 250 mil dólares de los 3,5 que
donated or that she promised and
tenía que haber donado o que prometió y
in fact 50 we have to subtract 100 that
de hecho 50 tenemos que quitarle 100 que
Johnny himself gave. This lady
los dio el propio johnny esta señora
says that in the  the hospital is
dice que en el hospital están dispuestos
still willing to accept the donation if they have to
a recibir todavía la donación si es que
see if she is willing to do it at
han ver está dispuesta a hacerla en
some point by the way one thing that has
algún momento por cierto una cosa muy
been talked about a lot on social media has been that during
comentada en redes ha sido que durante
these testimonies I had ended up
estos testimonios yo había terminado
falling asleep during the final arguments
quedándose dormido en el alegato final
of Amber's lawyers who were
de los abogados de amber que estaban
trying to justify nonsense doctors
intentando justificar tonterías doctoras
be it happens forensic psychologist was
sean ocurre psicóloga forense estuvo
refuting all the arguments that had been
refutando a todos los argumentos que
given to Amber's defense who
había dado a la defensa de amber que
stated that she suffered from
afirmó que ella sufrió de estrés
post traumatic stress disorder she said that there were errors in
postraumático dijo que había errores en
her diagnosis and that Amber's psychologist
su diagnóstico y que la psicóloga de
exaggerated her entire testimony she assured
amber exagero todo su testimonio aseguró
that Amber does want to give the impression of
que amber si quiere dar la impresión de
being a victim and also has the need
ser una víctima y además tiene necesidad
to blame others for her mistakes I am
de culpar a otros de sus errores yo aquí
personally here going to take advantage of this
personalmente voy a aprovechar este
moment to put on a clinic
momento para ponernos un clínic ha
juanito sa shared on his
compartido juanito sa en su cuenta de
twitter account some images or rather in
twitter unas imágenes mejor dicho en el
which we can see in a few minutes how
que podemos ver en pocos minutos como es
bad Triana is you will see that later do not
de malas triana verás que luego no te
complain that sitting down you already win days of
quejes de que sentar ya te ganes días de
laughter to deep depression in just
risas a depresión profunda en tan sólo
a second well
un segundo bueno también ha vuelto a
johnny himself has also testified again and has
declarar el propio johnny y ha vuelto a
confirmed again that he was helping
confirmar que estuvo echando un cable
Amberger to  that getting the role in
amberger para que conseguir el papel en
the litter that he thought he would not get
la camada que pensó que no lo lograría
since Amber you know has a
ya que amber ya sabéis que tiene
problem in Australia this episode
problema en australia el episodio este
with the dogs the steps legally we
con los perros los pasos legalmente
could say this probably
podríamos decir probablemente esto le
caused a problem for Amber Won and that she is
cause un problema a amber won y que está
standing up for her in that case and do not
dando la cara por ella en ese caso y no
let him enter the country again and she
lo dejen pasar más al país y también
was also denying the accusation by
estuvo negando la acusación por parte de
AMD Verde that he had consumed
amd verde que había consumido en una
8 or 10 MDA pills in one night because in
noche 8 o 10 pastillas de mda porque de
fact if he had done so he would be dead
hecho si lo hubiera hecho estaría muerto
according to Jon and on few occasions he has
según jon y en pocas ocasiones ha
consumed this drug and of course
consumido esta droga y por supuesto que
the statements that he has made in this
las afirmaciones que ha hecho haber al
regard are false the attitude of knowing
respecto son falsas la actitud de saber
during Johnny's statement is a
durante la declaración de johnny a da un
little embarrassing I will be putting
poquito de vergüenza os estaré poniendo
images on screen but basically it has
imágenes en pantalla pero básicamente ha
been an attitude it is good in the
sido una actitud es bueno en las
images they speak for themselves she is
imágenes hablan por sí misma se está
laughing all the time at Johnny's testimony
riendo todo el tiempo del testimonio de
and that his lawyer objected to the
johnny y de que su abogado objetó las
answers it should be noted that when she
respuestas cabe destacar que cuando ella
spoke on the same subject a few days ago she
hace unos días habló del mismo tema lo
did so through tears Johnny claims that
hizo entre lágrimas johnny afirma que
Amber in one of her own evidence
amber en una de sus propias evidencias
that she has presented to the court shows
que ha presentado al juzgado muestra
pieces of the bottle with which  he cut his
trozos de la botella con la que se cortó
finger all this while albert
el dedo todo esto mientras que albert se
laughs also seeing himself part the box
ríe también a verse parte la caja a
laughing at all this he finds it very
riéndose de todo esto le parece muy
funny when johnny explains that he
divertido cuando johnny explica que
had a black eye because of
tenía un ojo morado a causa de un golpe
hunger Hill's team has
de hambre hill el equipo de amber tiene
with Jonah or maybe they have presented
con jonás o se puede que han presentado
edited photos to show him another version
fotos editadas de mostrarle otra versión
of the photo in which we can see a
de la foto en la que podemos ver un
blow or what appears to be a blow to
golpe o lo que parece ser un golpe en la
Johnny's face obviously as
cara de johnny evidentemente como bien
johnny depp says it is very noticeable that this
dice johnny depp se nota mucho que esa
photo has gone through a challenge quillo and
foto ha pasado por un reto quillo y
when they continue to question him about the
cuando le siguen cuestionando lo de los
remains of the bottle I do not even mark them with
restos de la botella yo ni los marca con
a circle and if the remains of
un círculo y si están ahí los restos de
the bottle with which
la botella con la que se cortó el de o
O'Brien Neumeister cut himself are there, well my editor is going to
brien neumeister que bueno mi editor va
put it better here how to pronounce it
a poner mejor por aquí como se pronuncia
is a metadata expert who assures and
es un experto en metadata que asegura y
guarantees that although we cannot say
garantiza que aunque no podemos decir
what exact points the photos that he has
que puntos exactos las fotos que ha
given to Amber to the court are
entregado a amber al juzgado están
manipulated and retouched with
manipuladas y retocadas con programas de
editing programs he says that it is something that is evident
edición dice que es algo que es evidente
to the naked eye but that he can
a simple vista pero que él te lo puede
guarantee it and that he confirms it I
garantizar y que lo confirma yo
personally believe that  people who
personalmente creo que a las personas
ask for these things
que le piden haciendo estas cosas
should have
deberían tener repercusiones judiciales
very serious judicial repercussions and that they actually have to
bastante serias y que de hecho tengan
admit this publicly and
que admitir esto públicamente y
apologize would already screw me, it seems to me
disculparse ya me jodería a mí me parece
that it is something very serious and very grave to
que es algo muy serio y muy grave
deceive the court
engañar a la corte
hector de tea mz called as a witness by
héctor de té mz llamado como testigo por
johnny de was telling us more or
johnny de nos estuvo contando más o
less how that famous video that they have
menos cómo llegó ese famoso vídeo que
protected by copyright as I
tienen protegido por copyright como he
mentioned previously came about through an
mencionado anteriormente a través de un
email to someone in his
correo electrónico a alguien de su
office it is not revealed the source I have not
oficina no es reveló la fuente no he
understood very well holding on to the fact that it was
entendido muy bien agarrándose a que era
something similar here in Spain where
algo parecido a lo de aquí en españa que
journalists have the right to not
los periodistas tienen el derecho a no
reveal their sources but he claims that
revelar sus fuentes pero afirma que el
they did not retouch the video that they
vídeo ellos no lo retocaron que ellos lo
published it as it arrived to them
publicaron tal y como a ellos les llegó
with the part where amber was laughing do
con la parte en la que amber se reía
you remember that in the video at the
recordáis que en el vídeo en la parte
end ambel was seen grabbing the camera and
final ambel se veía cogiendo la cámara y
was laughing like he was celebrating that he
estaba riéndose como él celebrando que
had recorded johnny in that state and
había grabado a johnny en ese estado y a
these people were the ones who published the
esta gente fueron los que publicaron el
video as if to imply demonstrating to
vídeo como dando a entender demostrando
the world that I was not very aggressive at
al mundo que yo ni era muy agresivo en
home these people already received the video
casa esta gente ya les llegó el vídeo
cut and in  that part also
recortados y en esa parte además
confirms that the famous scene where they were
confirma que la famosa escena donde
able to photograph Amber as a
pudieron fotografiar a amber como una
victim is arriving at the courthouse where
víctima está llegando al juzgado donde
the divorce petition was filed
se presentó la demanda de divorcio
they were notified by someone to
fueron avisados por alguien para que
have the paparazzi there which is not
estuvieran allí los paparazzis que no es
a place where they usually wait for
un lugar donde se suelen hacer la espera
celebrities Bruce such the chia that
a los famosos bruce tal la chía que
form this chicken have the same pattern
forman este pollo tienen el mismo patrón
they have the same characteristics they all
tienen las mismas características todas
leak things to the press while
filtran cosas a la prensa mientras que
then they go around saying that they are silent and
luego van diciendo que están calladas y
that they only speak in court
que ellas solamente hablan en el juzgado
that they only speak where they have to
que ellas solamente hablan donde tienen
speak and it has always been shown
que hablar y siempre se ha demostrado
that they all leak things to the press to
que todas filtran cosas a la prensa para
use them in their fight for defamation or to
utilizarlos en su lucha de difamación o
dirty the name of their ex-partner
de ensuciar el nombre de su expareja
let's end the video with this
vamos a terminar el vídeo con este
epic moment that is currently being
momento épico que ahora mismo se está
discussed on all social networks and it
comentando en todas las redes sociales y
is when Amber's lawyer
es cuando la abogada de amber le
questions her if she finally showed up
cuestiona que si se ha presentado
as a witness because she wanted
finalmente como testigo porque quería
her 15 minutes of fame to which this
sus 15 minutos de fama a lo cual este
man bursts his mouth in her snout
señor le revienta la boca en el hocico
answering her that maybe the one you have been
contestándole que a lo mejor lo mismo la
defending a case to
que has estado un caso defendiendo a
choose for fame has been her I would not
elegir por fama ha sido ella no me
like to be in her skin  of
gustaría estar en el pellejo de los
Amber's lawyers here right now
abogados de amber here en estos momentos
and be recognized for that
y ser reconocido por eso
hey
ay
good family here we are going to
buena familia por aquí vamos a ir
leave today's video we are already
dejando el vídeo de hoy ya estamos
reaching the final stretch tell me in the
llegando a la recta final decirme la
comment box what do you think about
caja de comentario qué opináis sobre el
today that has been brutal and about what is
día de hoy que ha sido brutal y sobre lo
going to happen how are things gentlemen
que va a pasar cómo está la cosa señores
I have hope and I think things
yo tengo esperanza y creo que la cosa
look good for Johnny but let's not sing
pinta bien para johnny pero no cantemos
victory we don't know what can happen
victoria no sabemos lo que puede pasar
at the last moment and what the
en el último momento y cuál puede ser la
jury's decision can be family I send you a
decisión del jurado familia os mando un
huge hug thanks to those who have
abrazo enorme gracias a lo que habéis
reached this part of the video see you
llegado a esta parte del vídeo nos vemos
in the next one
en el siguiente
[Music]
[Música]
and
e
i
i